Hey, tüm izleyiciler oradaki!
Fairy Tail izlerken odanızı aydınlık tutmayı unutmayın,
ve ekrandan biraz uzakta oturun, tamam mı?
Yo Ho! Dümeni kır! Tam iskele alabanda!
Yo Ho! Göklere uzanan hayatımız her yöne!
Güneş batınca, bir yolcu partisi var.
Hiç de üzücü değil.
Yaşadığımız sürece, bir gün yine buluşacağız!
Rüzgâra karşı diren, yola çık!
Gözyaşları kuruyana kadar dayan! Erkek adam sert olmalı.
Dostlar, dostlar, gülün bir gün!
Güçlü, çok güçlü bağlarımızın kanıtı olarak!
Şimdi, parlak geleceğin haritasını kap!
Gray Fullbuster...
Topladığım bilgilerin gösterdiğinden çok daha güçlüsün...
Gray!
Acele etmeliyim ve...
...Erza'yı bulmalıyım!
Gray, dayan!
Yoksa arkadaşlarına duyduğu hisler sihir gücünü mü artırdı?
Natsu, uyan!
Dünya dönüyor...
Harika bir loncaya katıldın, Erza...
Kader!
Şarj kuleleri yerinde!
Anomali yok!
Transfer lacriması aktifleştiriliyor!
Sihir gücü kompresörleri hazırlanıyor!
Hedef durum güncellemeleri başlıyor!
Uzay-zaman koordinatları ayarlandı!
Elementleri şarj edelim mi?
Birleşme tamamlanana kadar bekleyin!
Sıkıştırma hesaplamasını hızlandırın!
Uydu Meydanı, transfer için hazırlan!
Ön hareket, kontrol!
Element birleşmesi başlıyor!
Dağın dalga boyu üzerindeki etkisi, büyük!
Uzay-zaman koordinatları yeniden hesaplanıyor!
Faydası yok... Parmaklarımı bile kıpırdatamıyorum...
Sanırım sihir gücümün çoğunu harcadım.
Görünüşe göre Juvia da hareket edemiyor.
Ne yapacağız şimdi?
İyice hakkımızdan geldiler...
Oh, şurada biri yere düşmüş.
O ses!
Buldum sizi.
Bekle, artık düşman değiliz!
...demek isterdim ama çok korkuyorum!
Büyü gücü %60 şarj oldu!
Etherion elementleri %47 birleşti!
Hedef üzerine varışa 27 dakika kaldı!
Konsey Başkanı hasta yatarken
böyle bir eyleme zorlanacağımızı hiç düşünmezdik...
Elden bir şey gelmez.
Başkan yokken, büyü dünyasının düzeninden sorumlu olan biz 9 kişiyiz.
Çok endişelenme, Org.
Sebepsiz yere bir ülkeye büyüyle saldırsak bile,
bunu Ulusal Güvenlik Yasası'nın 27. maddesi 4. fıkrasıyla meşrulaştırabiliriz!
Bu bir yasa meselesi değil.
Etherion'u ateşlemek üzereyiz.
Kötülük yapıyoruz!
Asıl kötü olan Zeref'dir.
Tek umudumuz, Etherion'un bizi kurtararak Zeref'i yok etmesi.
Fazla kalmadı, Lord Sieg...
Evet.
8 yıldır kurduğun rüya gerçek olacak.
Hiç korkmuyor musun, Ultear?
Hayır, zerre kadar bile.
Çünkü size her zaman tam bir güvenim var, Lord Sieg.
Öyle olsa gerek. Hayatın için bir tehlike yok.
Doğru...
Biraz titriyorum aslında...
Başarısız olursam, yok olacağım.
Ne?
Ama bu, hayatını riske atmaya değer.
Çünkü bu benim hayalim.
Evet.
25 dakika daha, öyle mi?
Seni bir daha göremeyeceğim.
...Siegrain.
Jellal!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Bizi kandırmaya nasıl cüret edersin!
Sho!
Abla'ya zarar verdin!
Yeter! Sakin ol!
Beni buradan çıkarın!
Sorun yok!
Seni koruyacağım!
Kesinlikle!
Sho!
Benim adım Ikaruga.
Sen de kimsin?
Yolumdan çekil! Bu manyak kadın da kim?
Aman tanrım! Ne kadar da kaba birisin?
Seninle bir işim yok!
İmkansız... ız!
Kesemeyeceğim hiçbir şey yoktur.
Sen de kimsin, sokak göstericisi falan mı?
Bu da ne? Vücudum...
Elbiselerini veya tenini kesmeden sinirlerini kestim.
İşte Yeni Ay Okulu'nun özü budur.
Sho!
Abla...
Demek oradaydın, Bayan Erza...
Beni hemen buradan çıkarın!
Onunla başa çıkmanız mümkün değil!
Merak etme... O kart koruma altında.
Dışarıdan hiçbir şeyin size zarar vermesi imkansız.
Oh?
Bu bir meydan okuma gibi geldi.
Sho, beni buradan çıkar!
Onun elindeki normal bir kılıç değil!
Endişelenme... Bana güven...
Gördün mü?
Uzay bariyerini mi kesti?
Abla...
Senin sayende, kılıcın burada bozulmalar yarattı.
İşte bu şekilde buradan kesip çıkmayı başardım.
Uzay bariyerini kesebilen bir kılıç gerçekten inanılmaz.
ama düşmanın kılıçlarını o kısa anda kullanmak...
Bu Titania'nın gücü...
Kendine Ikaruga dedin, değil mi?
Sana ihtiyacım yok.
Defol.
Bir tanışma yerine...
Olamaz!
Oh? Yoksa göremedin mi?
Baktığın şey...
...sisin ardında, acaba...
...bir mononoke mi?
Jellal'i bulmaya çalışırken,
etrafındaki kılıçların parıltısını artık görmüyorsun.
Evet, evet... İşte o gözler...
Şimdi ciddileşiyor!
Ben sıradan bir yolcu değilim.
Öyle görünüyor.
Sen bir düşmansın.
Gel bakalım.
Gökyüzü Çarkı, Daire Kılıcı!
Yeni Ay Okulu.
Şeytan Parlaması.
Bütün kılıçlar...
Yeni Ay Okulu.
Abla!
Garuda Alevi!
Alev İmparatoriçesi Zırhı mı?
O zırh alevlere karşı koruma yeteneğine sahip, değil mi?
Böyle bir anda zırh değiştirmekte iyisin.
Lordum seni öyle görmemeli, değil mi?
Ne yapacaksın? En güçlü zırhını giyecek misin?
Lanet canavar...
Tövbe etsen iyi olur!
Araf Zırhı, Requip!
Bu görüntü karşısında ayakta durabilecek kimse yok!
Demek en güçlü zırhın bu?
Gel bakalım.
Hâlâ anlamadın mı?
Hangi zırhı giyersen giy, kılıcıma karşı kazanamazsın.
Şimdi vazgeç.
O... O kazanamaz...
O kazanamaz!
Bekle, o zırh da ne?
Yoksa, bir kıyafet mi?
Ne yapmaya çalışıyorsun?
O kıyafet sadece bez parçası.
Ne?
Beni bu kadar küçük mü görüyorsun?
Ablacığım, ne yapıyorsun?
Elinde hâlâ tonlarca sağlam
zırh vardır, değil mi?
Bundan daha güçlüsün, değil mi?
Ben...
Ben güçlü değilim.
Güç...
Yalnız kalmayı seviyorum.
Başkalarının yanında rahat hissetmiyorum.
O zaman neden tek başına ağlıyorsun?
Gözlerimin önünde, sayısız
dostum kurban oldu.
Sevdiklerimi koruyamadım.
Ve sonra...
Ağlamıyordum!
Hep ağlıyordum.
Güçlü görünmek için...
...ağlayan kalbimi...
...zırhımın içine hapsettim.
Zırh giyiyorum çünkü zayıfım!
Onu asla çıkaramazdım...
Rakibimi çıplak da olsa
kesip atacağım.
Zırhın beni koruyacağına inandım.
Ama yanılmışım.
O zırh, insanların kalpleri
arasındaki mesafeyi kapattı.
Fairy Tail bana şunu öğretti...
İnsanların birbirine ne kadar yakın...
ve sıcak olduğunu...
Ablacığım...
Artık kaybolmuş değilim!
Tüm varlığımı güce dönüştürüp
sana saldıracağım!
Bu savaş bitti.
Etkileyici...
Vay! Gerçekten harikasın, Ablacığım!
Bir şeyin yok değil mi, Sho?
Evet, bir şekilde...
Gilde katıldığımdan beri ilk kez kaybediyorum...
Ama sen ve Jellal de kaybedeceksiniz...
Bu ne demek oluyor?
15 dakika...
Adaletin ışığı...
...göklerden yağacak...
...ve herkesi öldürecek.
Bu şiir korkunç...
Etherion'dan mı bahsediyor?
Sho, Simon ve diğerlerini alıp
Fairy Tail'deki herkesle birlikte,
bu kuleden uzaklaş!
A-Ama...
Dediğimi yapacak mısın, Sho?
Evet...
Ya sen?
Ben bu işi bitireceğim.
Ha?
Uyandın mı, Natsu?
Hatırlıyorum, garip hareketli bir araç tarafından yakalandım ve...
Dur! Anılardan mide bulantısı olmaz!
Ondan sonra Fukuro seni yuttu,
ve Gray seni kurtarmak zorunda kaldı.
Gray?
Ama Gray çok hasar aldı.
Erza...
Ağırsın...
Gray, şişmanlamışsın.
Kes sesini...
O kedi onu buradan çıkarıyor.
Uydu Meydanı mı?
Bununla dalga geçme!
Tahliye etmeliyiz!
Ama Fiore ordusu bizi yakalayacak!
Etherion vurulmaktan iyidir!
Gemiler ayrılıyor...
Aşağıya bak!
Bir gemi buldum!
Bu, geldiğimiz gemi.
Buna inanamıyorum!
Ben kaybettim de Gray mi kazandı?
Aslında kaybetmedin.
Yenilgiye uğradın.
Bunu bir ay boyunca yüzüme vuracak!
İşte böyle basit şeyleri kafaya takar...
Kahretsin!
Hadi ama...
Yapılacak tek bir şey var!
İntikam! O ahmakla tekrar dövüşüp intikamımı alacağım!
Buna zamanımız yok!
Ah doğru... Sen de kimsin?
Simon.
Erza'nın eski bir arkadaşı.
Ah, tamam. Tanıştığıma memnun oldum.
Yaralı mısın?
Beni merak etme.
Dikkatle dinle, Natsu.
Wally bana daha önce bir mesaj gönderdi.
Lucy ve Juvia'yı baygın halde bulduğunu söyledi,
yanlarında Trinity Raven'den yenilmiş bir üyeyle birlikte.
Lucy?
Ne olduğunu anlamamışlardı,
bu yüzden iki arkadaşını
kuleden dışarı çıkardılar.
Bunlar düşman değil miydi?
Ama Simon müttefikimiz olduklarını söyledi.
O zaman neden beni bağlayıp sürüklüyor?
Zaten Sho'dan Trinity Raven'ın tamamen
yenildiği haberini aldım.
Ben hiçbir şey yapmadım!
Geriye sadece Jellal kaldı.
Erza şu an ona doğru gidiyor.
Erza?
Her şeyi tek başına bitirmeye çalışıyor.
Bu ikisinin kaderi 8 yıldır birbirine bağlı.
Savaşmaları kaderleri olabilir.
Ancak Jellal çok güçlü.
Lütfen... Erza'yı kurtar.
Hayatta olmaz.
Ne?
Aman aman...
Oyun şimdiden bitti mi?
İnsanların hayatlarıyla oynamak
senin için bu kadar eğlenceli mi?
Bu eğlenceli.
Sonuçta doğum ve ölüm, tüm duyguların kökeni ve odak noktasıdır.
Ya da başka bir deyişle,
sadece yaşamak kadar sıkıcı bir şey yoktur.
Uzun zaman oldu, Erza...
Jellal...
Geçmişteki dostlarımı özgür bırakacağım.
Ne yaparsan yap.
Artık onlara ihtiyacım yok.
Cennet Kulesi tamamlandı.
10 dakikadan kısa bir sürede yok olacak olsa bile mi?
Etherion'dan mı bahsediyorsun?
Bu kadar güven... Demek ki blöftü?
Hayır.
Etherion yağacak.
Bunu duymak beni rahatlatıyor.
Seni 10 dakika oyalayabilirsem,
her şey bitecek!
Hayır.
Zeref'in kurbanı olarak yok olacaksın.
Bu çoktan kararlaştırıldı!
Bu senin kaderin.
Senin yazgın!
Kahretsin! Gemiyi geri çevir!
Bunu yapamam, tamam mı?
Buradan uzaklaşmamız söylendi.
Ama Erza hala içeride...
Natsu da!
Eminim iyi olacaktır.
Ona güvenmek zorundayım.
Onu sadece Natsu'ya bırakamam!
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Simon da onunla...
Bir şekilde hallederler.
Bir şekilde mi? Bu ne demek şimdi?
Bağırma!
Herkes sakin olsun!
Kapa çeneni! Şimdi gemiyi çevir!
Erza'yı kurtarmalıyım!
Acele et, zamanımız yok!
Dedim ki faydası yok!
Kes sesini!
Senin problemin ne? Ben de geri dönmek istiyorum!
Ama bunun bir anlamı yok...
Etherion her an ateşlenebilir!
Natsu'nun Erza'yı geri getireceğini biliyorum!
Simon bana öyle söyledi!
Eğer Salamander'ın gerçek gücü
ortaya çıkarsa, Jellal bile...
Kahretsin!
Yani, dostun Erza'yı kurtarmayacak mısın?
Erza, kendi düşmanlarını yenmek zorunda.
Bu, benim müdahale edeceğim bir şey değil.
Hayır.
Erza, Jellal'a karşı kazanamaz.
Öyle mi?
Onu küçümseme!
Mesele o değil!
Burada güçten ya da büyüden bahsetmiyorum...
Evet?
Erza hâlâ Jellal'ı kurtarmaya çalışıyor.
Biliyorum.
Onun Jellal'dan gerçekten nefret edemeyeceğini
biliyorum.
Jellal zekidir.
Onun bu duygularını kullanacak.
Ve asıl korkunç olan da bu değil.
Konseyin buraya Etherion'u ateşlemeye
çalıştığını biliyorsun, değil mi?
Eğer olursa, bu kuledeki tüm insanlar yok olacak.
Sho'nun mesajına göre,
sadece 10 dakikamız kaldı.
Ne?
Herkesin kaçmasını söyledikten sonra
ona tek başına karşılamaya gitti.
Erza'yı iyi tanıyorsun, değil mi?
İnanmak istemiyorum ama, belki de Etherion'la
Jellal'ı kendisiyle birlikte götürmeye çalışıyor...
Bana bunu neden en başta söylemedin?
Erza nerede?!
Yedi dakika daha.
Yedi dakika sonra
Etherion buraya yağacak.
Geri kalan yedi dakikada
eğlenelim, Erza.
Şu an hiçbir şeyden korkmuyorum.
Etherion gelse bile, seni de
yanımda götürsem yeter!
Ha? Beni de götürecek misin?
Hadi dene bakalım!
Sonunda kuleyi bitirdin, şimdi de
yok mu ediyorsun? Umurunda değil mi, Jellal?
Bir iki sütun sadece süs işte.
Sho ve diğerleri bu süslemeleri yapman için
sekiz yıldır sana inandı!
Söylediğim her küçük şeyden şikayet
etmeyi bırak.
Önemli olan R-sistemi.
Bu sekiz yıl onun içindi.
Ve o... tamamlandı!
Biraz ilerleme kaydettiğin doğru,
ama sanırım bu senin limitin.
Bu sana hiç yakışmadı, Bayan Erza...
Sana yardım edeceğiz.
Sen de bazen korkarsın, değil mi?
Ne olursa olsun senin tarafındayız, Erza!
Evet, biz en güçlü takımız!
Sana inandım, Erza. Bu sekiz yıl
boyunca hep inandım.
Abla...
Herkes...
Geri döndüğümüzde benimle dövüş!
Sana söylediğimi sanıyordum...
Şu an hiçbir şeyden korkmuyorum!
Bu gerçekten aynı Erza mı?
O zamanlar "birbirimize benziyoruz" diye güldüğümüz,
küçük yalanları bile hoş gördüğümüz o günler.
Birlikte dönecek bir yerimiz kalmazsa umurumda değil.
Çünkü o gülümsemeyi koruyacağım.
Gökyüzündeki yıldızlar kadar çok olan karşılaşmalar ve ayrılıklar...
Kaybetmek istemediğim her şey...
Şu an hiçbirine ihtiyacım yokmuş gibi hissediyorum.
Sadece yanımda seni görmek istiyorum,
tüm mutluluğum ve hüznümle.
Buradan başlayalım.
Yarınımıza başlayalım.
Yeniden doğmuş gibi yapalım.
Yaz rüzgarında savrulan çiçekler gibi,
bu anda parlak bir şekilde açalım.
Peki herkesin bu kadar endişelendiği
uydulu falan denen şey tam olarak ne?
Satellite Square! Nasıl bilmiyorsun?
Bu, bir şehri kolayca yok edebilecek
aşırı güçlü bir yıkım büyüsü.
Bekle, ona yakalanırsak başımız büyük belada!
Sonraki bölüm: Kutsal Işık Altında Bir Dua.
Bu olmaz! Erza nerede?
Natsu'nun biraz sağduyu kazanması için dua ediyorum.